# Test Assignment for :

## Тестовое задание

- Создать сайт, размещенный в подкаталоге. Имя подкаталога должно совпадать с идентификатором, выданному вам куратором.
- Для примера: основной сайт расположен в каталоге /www/test и настроен на домен test.com, вам выдан идентификатор us0100. Значит, страница с вашим заданием будет находиться в каталоге /www/test/us0100 и доступна по адресу test.com/us0100.
- В каталоге должны размещаться все файлы, которые вам будут необходимы для выполнения задания
Никаких других подкаталогов и файлов, не влияющих на работу страницы, включать в архив результата не нужно
- Точка входа должна называться index.html
- Сайт состоит из единственной страницы, разделенной горизонтально на две части:
- В верхней части - поле ввода текста, кнопка “Получить”, поле (надпись) “результат” для отображения результата, а также список всех файлов из каталога сайта
- Оставшаяся нижняя часть - скроллируемая, изначально пустая, область. При нажатии на любой файл из списка в верхней части, в нижнюю часть должен подгрузится листинг выбранного файла (желательна, но не обязательна, подсветка синтаксиса)
В исходных файлах не должно быть никаких комментариев, но код/разметка должны быть без минимизации/обфускации (кроме файлов сторонних разработчиков, если таковые будут использоваться).
Все необходимые комментарии ко всем файлам выносите в отдельный файл readme.html
При первой загрузке сайта в базе данных должна создаться таблица с именем, равным идентификатору, выданного вам куратором.
Параметры подключения к БД: root@localhost, без пароля
Название БД: contest
В создаваемой таблицы всего два поля: `id` и `value`. Оба целочисленные, беззнаковые
При создании таблицы необходимо заполнить её не менее, чем миллионом строк. Поле id принимает последовательные значения: 1, 2, 3…. Значения поля value должны совпадать с результатами выполнения следующего алгоритма:
Для  id=1 value=7
Значение value для следующих id вычисляется как сумма цифр квадрата из значения value для предыдущего id, увеличенная на 1
Версия РНР: 5.6, версия MySQL: 5.6, UTF-8 Unicode
Нажатие кнопки “Получить” должно отобразить в поле “результат” значение value для id, указанного в поле ввода (или текст ошибки)
Любые обращения к серверу должны происходить без перезагрузки страницы
Весь код должен быть максимально оптимизирован. При оценке задания будет учитываться время разработки (от получения идентификатора до предоставления готового результата), количество трафика от сервера (размер файла readme.html не учитывается), в том числе количество, сложность и объём (длина) запросов к БД. Трафик к клиенту не учитывается
Сайт должно выглядеть лаконично и современно
Для участия в конкурсе на вакансию программиста необходимо выполнить тестовое задание. После выполнения прислать готовый результат куратору в телеграмм https://t.me/----- в виде архива zip.
Для примера из п. 1.1. архив должен иметь название us0100.zip и содержать каталог us0100 со всеми файлами задания.

https://docs.google.com/document/u/0/d/1gLEv0QlObXwWABMo7J6S68sNtcHI_xi-z2Ip_DcB6mg/mobilebasic

